اي متعة هنا؟
هيا 1999 سنة جوي
نحن سعداء من اجلك
مالامر؟
نريد قبلة في منتصف الليل ولا احد
حسنا سأهتم بها
33 32 31
من ستقبل في منتصف الليل رايتشل ام فيبي؟
لايمكنك تقبيل اختك
من سيقبل اختس؟
تشاندلر
حقا؟
اتفضله ام انا لتقبيلها؟
هذه نقطة جيدة
بما ان لديك تاريخ مع رايتشل فسأقبل فيبي
فيبز اسمعي روس سيقبلك في منتصف الليل
واضح
لم لا يسأل؟
سأقبلك في منتصف الليل
لايمكنك تقبيل روس لديك تاريخ
أذن؟
تفضلينني ام تشاندلر؟
نقطة جيدة
3 2 1
سنة جديد سعيدة
سنة جديدة سعيدة
لك ايضا
سنة سعيدة جوي
هل فعل شيئا لك؟
اتعلمون
سأخرج للطرف واقول لا طلاق في 99
لكن طلاقك لم ينتهي بعد
فقط طلاق واحد في 99
سأكون سعيدا هذه السنة سأجعل نفسي سعيدا
تريدنا ان نخرج من الغرفة؟
كل يوم سأفعل شيئا لم افعله من قبل
هذا  قرار السنة الجديدة
هذا رائع
قراري هو ان اقود طائرة تجارية
والآن عليك ايجاد طائرة مليئة بأناس
قرارهم  هو الهبوط لموتهم
ربما يكون قرارك الا تستهزئ بأصدقائك
خصوصا الذين يطيرون بك إلى اوروبا بالمجان
لديها فرصة اكبر في الطيران
منك في عدم الاستهزاء بنا
اراهن بخمسين دولار انه لايمكنك انهاء السنة بدون ان تستهزئ بنا
بل واسبوع
اقبل الرهان صديقي
ان تدفع لي خمسين دولارا يمكن
ان يكون شيء جدي تفعله في اليوم
ويبدأ الآن
قراري في السنة الجديدة ان اتعلم الجيتار
حقا لماذا؟
اتعرفون المهارات الخاصة التي اطعها في سيرتي الذاتية؟
اتمنى لو ان احدها حقيقي
اتريدنا ان اعلمك ؟
انا رائعة
حقا؟
من علمت؟
علمتني واحب نفسي
سيكون رائعا
شكرا فيبز
بلير نسيت نظارتها
ستحتاجها لمراقبة صديقها
والذي عليه حسب مااسمع ان يبقي دباسته
في الدرج إذا فهمتم مااقصده
ربما يكون قرارك التخفيف من النميمة
ماذا ؟ انا لاانم
ربما اجد اشياء
او اسمع امور وامرر المعلومات
كنوع من الخدمة العامة
لايعني انني نمامة؟
هل تيد كوبيل نمام؟
لو تحدث عن عمليات الصدر لزملائه لكان كذلك
كانوا هكذا
اراكم لاحقا
دعوت تلك الفتاة للخروج
لطيف
هل هذا جزء من عمل جديد لليوم؟
نعم
اليزابيث
هورنزوجل؟
صحيح
اليزابيث هورنزوجل
هل انت بخير تشاندلر؟
شيء مضحك حول الاسم؟
لااعتقد انني سمعته في مكان ما سابقا
حقا اين؟
اراهن انه مكان مضحك
حزر؟
لدي موعد مع اليزابيث هورنزوجل
هذا يقتلك
حسنا اراك لاحقا
فيبز انا مستعد لأول درس
لا تلمس الجيتار
اولا تتعلم هنا ثم هنا
الدرس الاول : النغمات
لااعلم الاسماء الحقيقية للنغمات
لكني اخترعت اسماء ليدي وانا افعلها
هذه
"مخلب الدب"
ساق الديك
"المرأة العجوز"
بداية مثيرة لتعليم الجيتار
البعض يجدها مضحكة انا اجدها عادية
اهلا
رايتشل كانت جيدة اليوم لم تنم
لم افعل حتى عندما اكتشفت
اكتشفت شيء عن احد ما
فلنقل
ستبقيه
انظري
اجدت المرأة العجوز
اعتقدت انني افضل لذا مررت بمحل للجيتار
هل لمست اي جيتار هناك؟
هل فعلت؟
لا
اعطني يدك
اوتار
عازفة
هل تريد تعلم عزف الجيتار؟
إذن لا تلمس جيتار
اهلا بين
عمة مونيكا
روس يلبس بنطال جلدي
هل يرى احدكم روس يلبس بنطال جلدي؟
فليعلق احدكم على البنطال
اعتقد انها رائعة
احبها
ليس مافي بالي
الناس مثل روس لا يلبسون هذه الانواع من البناطيل
إنها ضيقة
ربما يكون هناك شيء في هذه المنطقة؟
اعتقد انها تبدو جيدة
من اين احضرتها؟
احتجت شيئا جديدا لليوم
هناك محل الجلديات رائحته جيدة
وفكرت لم املك
بنطال ذو رائحة جيدة من قبل
هيا
ماذا  تظنون؟
تبدو مرعبا
سيء
ماذا تفعلين؟
قراري للسنة الجديدة
تجعلين طفلي اعمى؟
التقاط صور لنا جميعا
هذا افضل قرار الكل يمكنه الاستمتاع بها
والكل سيستمتع بموسيقاي ايضا
ياإلهي البنطال انني احترق
تريد ان نتعانق الآن؟
هل تحاول قتلي؟
إنه بركان هنا
هل تشعرين بحرارة؟
إذن انا فقط
كان هذا البنطال و الاريكة
هل تمانعين لو استخدمت حمامك؟
تفضل
شكرا
جزئي المفضل قادم
ياإلهي
نمر
تنين
جبل جليدي
جوزيف هل درست طوال الليل؟
نعم
افعل الجبل الجليدي
جي حاد
جي حاد؟
هل درست الاسماء الحقيقية للنغمات؟
هل درست؟
ياإلهي
ماذا لم المس جيتار؟
انت تتساءل عن طريقتي
لااتساءل عنها اقول انها غبية
ماذا؟
شكرا
لم يظن طالب عندي
انها كانت غبية
طالبك الآخر كان انت
ربما عليك المحاولة اكثر
ربما احتاج معلم حقيقي
اندي كوبر يعلم جيتار
هذه صورة له مع فتى
والفتى يحمل جيتار
حسنا
تعلم من معلمك المؤهل
لكن لا تأتي باكيا عندما يسأم الكل
من عزفك لأغنية
"باد باد ليروي براون"
حسنا خذي جانبه
لايمكنني الانتظار لأكون معك
سأتسلل حالما استطيع
سأخبر رايتشل انني سأقوم بالغسيل
الغسيل هل هذا اسمي الجديد؟
انت تعلم اسمك هو السيد
جوي إنه روس احتاج لمساعدتك
تشاندلر ليس هنا
يمكنك مساعدتي
انا في حمام  اليزابيث
لطيف
لا انا اشعر بالحر في هذا البنطال لذا خلعته
يبدو انه تقلص بسبب العرق
او ان رجلي تمددت بسبب الحرارة
لاستطيع لبسها جوي لااستطيع
هذا موقف صعب
هل ترى اي بودرة؟
نعم لدي
جيد
رش بعض منها سيمتص الرطوبة
ثم تستطيع لبس البنطال
حسنا انتظر
إنها لاتصعد
هل ترى اي فازلين؟
ارى مرطب هل يصلح؟
نعم ضع القليل منه
انتظر
روس هل انت بخير؟
لا تصعد
والبودرة و المرطب كونت معجون
حقا؟
مالونه؟
مالفرق؟
لو كان المعجون يشبه البنطال يمكنك صنع بنطال من المعجون
ولن تعلم
هل لديك دقيقة؟
ماذا
رايتشل هنا حظا موفقا اعلمني ماسيحدث
جوي لدي مشكلة
توقيتك رائع
انا اطفأ الحرائق في كل مكان
علي اخبارك شيئا
ماهو؟
إنه كبير لكن عدني الا تخبر احدا
لا لااريد ان اعلم
عليك ان تعلم إنه غير معقول
سئمت من كوني الشخص الذي يعرف كل الاسرار
ولايمكنه اخبار احد
تعرف اسرار؟
لا يفترض ان تنمي
لايمكنني ابقاؤه
التقطت السماعة
انا لااسمعك
انت هناك لوقت طويل
بدأت اشعر بالرعب
حسنا سأخرج
هل يمكنك اطفاء النور؟
دعنا ندعها مشعلة
ياإلهي
لدي مشكلة
لايمكنني التحدث لك ليس لدي اعلان انيق في دليل الهاتف
اريد الاعتذار عن قولي ان طريقتك غبية
ويمكنني سؤالك ان تكونين معلمتي مرة اخرى؟
اعدك بأن لاالمس جيتار حتى تقولي انني مستعد
تظنين انني مستعد؟
رائع
هل كانت النغمة صحيحة
ياإلهي
سمعنا عن بنطالك
انا آسفة
يفترض ان تكون السنة رائعة
إنه اليوم الثاني وانا خاسر
ببنطال جلدي لايلائم
انت لست خاسر
انظر لي
انظر
بين رسم صور لك
انت راعي بقر
بسبب البنطال الجلدي؟
يظن انك راعي بقر ولست خاسر هذا شيء
إنه شيء
مرحبا يارفيق
ربما علي الحصول على بنطال آخر
لديهم
بنطال بأهداب على الجانبين
سأتمنى لبين ليلة سعيدة
لااصدق انه يظن انه راعي بقر
سأكون راعي بقر جيد
بما ان كل شيء جاهز سأقوم بالغسيل
نعم وانا كذلك هذا القميص قذر
سأذهب للمطار
لو تسكعت هناك طويلا
احدهم سيترك الطائرة فارغة
حظا موفقا
وداعا
اتذكر الشيء الذي كنت اريد اخبارك عنه؟
لن اخبرك لكن إذا وجدته لوحدك
سيكون جيدا ويمكننا الحديث عنه
ولن يكون سرا وبالتالي يكون جيدا
اتمانع بأن تذهب لغرفة تشاندلر
وتحضر الكتاب الذي استعاره مني؟
الآن ؟ تريدنني ان اذهب هناك الآن؟
هل تعرف شيئا؟
هل تعرفين؟
قد اعلم
وانا ايضا
ماذا تعرفين؟
اخبرني اولا
لااستطيع
إذن لااستطيع انا
حسنا
لاتعرفين
سأذهب لغرفته وارى الشيء
الذي اعتقد انني اعرف انني اعرفه
تعرفين
وانت كذلك
نعم اعرف
تشاندلر ومونيكا غير معقول؟
منذ متى تعرف؟
منذ زمن
كنت اتحرق للتحدث مع احد حول هذا
لايمكنك قول اي شيء لأي احد إنهم غريبون حول ذلك
إنها تمطر
لااحب الطيران في المطر
سأذهب لنزهة تحت المطر
وانا ايضا
هذا غريب
اراهن انهما يفعلانها
لااستطيع تحمل هذا اكثر من ذلك
انت تفوز خذ
قيادة طائرة اجعليها سفينة فضاء
لتعيدك لكوكبك
اتصال لك توم جونز يريد استعادة بنطاله
وهورنزوجل اتواعد شخصية من فراجل روك؟